Сокет - тип файла в ОС UNIX, предназначенный для взаимодейст­вия между процессами.

int socket(int domain, int type, int protocol);
Создает сокет. Здесь аргумент domain определяет коммуникационный домен, type — тип
сокета, a protocol — используемый протокол (можно не указывать, те поставить 0). 

В случае успеха вернет файловый дескриптор, которой служит для адресации данного сокета в последующих вызовах.
Иначе -1 и errno установлена.

домен AF_LOCAL означает, что оба процесса будут находиться на одном компьютере
type SOCK_STREAM - устойчивый, двунаправленный канал(Используется TCP c тройным рукопожатием
и подтверждением доставки)

Про connect:
int connect(int sockfd, const struct sockaddr *addr, socklen_t addrlen);

sockfd - дескриптор сокета
addr - структура, которая содержит адрес сервера
addrlen - размер структуры addr

connect() соединяет сокет, на который ссылается файловый дескриптор sockfd, с адресом, указанным в addr.
Таким образом мы устанавливаем соединение с сервером.

В случае успеха возвращает 0
В случает неудачи возвращает -1


Про bind - назначение имя сокету:
int bind(int sockfd, const struct sockaddr *addr, socklen_t addrlen);

sockfd - дескриптор сокета, которому присвоим имя
addr - структура, которая содержит адрес, с которым надо связать сокет
addrlen - размер структуры addr

bind() присваивает адрес, указанный в addr, сокету, на который ссылается файловый дескриптор sockfd.
Это надо, чтобы клиенты знали, куда посылать запросы серверу.

В случае успеха возвращает 0
В случает неудачи возвращает -1


Про accept:

int accept(int sockfd, struct sockaddr *addr, socklen_t *addrlen);

sockfd - дескриптор сокета, который используется для приема запросов на соединение
addr - структура, которая заполниться информацей о клиенте(но в данном задании это не объязательно)
addrlen - размер структуры addr

Вызов accept извлекает первый запрос от клиента из очереди и создает новый со­кет, характеристики которого
не отличаются от сокета sockfd, и таким об­разом завершает создание канала со стороны сервера.
Когда адрес равен NULL, ничего не заполняется. В этом случае адрес addrlen не используется 
и также должен иметь значение NULL.

В случае успеха возвращает 0
В случает неудачи возвращает файловый дескриптор сокета


Про listen:

int listen(int sockfd, int backlog)

listen() помечает сокет, на который ссылается sockfd, как сокет, который будет использоваться для приема входящих данных.

sockfd — это файловый дескриптор, ссылающийся на сокет типа SOCK_STREAM или SOCK_SEQPACKET.

Аргумент backlog определяет максимальную длину, до которой может вырасти очередь ожидающих соединений для sockfd
(Я поставил backlog = 1, тк никакой очереди из пакетов тут у нас быть не может)

В случае успеха возвращает 0
В случает неудачи возвращает -1


Про sigset:
sigset устанавливает реакцию на сигнал, т.е. действия, которые процесс предпринимает, когда получает заданный сигнал.
sig задаёт номер сигнала (кроме SIGKILL или SIGSTOP).

disp задаёт реакцию и может принимать одно из значений:
    SIG_DFL - при получении сигнала sig выполняется реакция по умолчанию.
    SIG_IGN - сигнал sig игнорируется.

В случае успеха возвращаемое sigset(2) — предыдущая установка реакции.
В противном случае он возвращает SIG_ERR и устанавливает errno.